<<<<<<< HEAD
(Пет-проект) MyFinance: Приложение для учёта личных финансов
=======
MyFinance: Приложение для учёта личных финансов

>>>>>>> 075a6231e3e2a980c14cf8cc55356c374a0de79f
О проекте

MyFinance — это современное и интуитивно понятное Android-приложение, разработанное для эффективного управления личными финансами. Проект позволяет пользователям легко отслеживать доходы и расходы, категоризировать транзакции и надёжно хранить данные в облаке, обеспечивая доступ с любого устройства.

Это приложение было создано как pet-проект с целью демонстрации навыков в разработке на Android с использованием современных архитектурных подходов, лучших практик и передовых технологий.

Ключевые функции
Управление транзакциями: Удобное добавление и просмотр всех финансовых операций.

Категоризация: Возможность создавать и настраивать категории для детального анализа бюджета.

Локальное хранилище: Использование Room Database для быстрого и надёжного доступа к данным в автономном режиме.

Облачная синхронизация: Синхронизация данных в реальном времени с помощью Firebase Firestore для безопасного хранения и доступа с любого устройства.

Настраиваемый интерфейс: Возможность переключаться между светлой и тёмной темой.

Используемые технологии и архитектура
Проект разработан с использованием архитектуры MVVM (Model-View-ViewModel), что обеспечивает чистоту кода, его тестируемость и удобство поддержки.

Язык: Java

Мобильная платформа: Android SDK

Архитектурный паттерн: MVVM (ViewModel, LiveData, Repository)

Локальное хранилище: Room

Облачные сервисы: Firebase (Authentication, Firestore)

Потоки: Kotlin Coroutines (для асинхронных операций с базой данных)

Установка и запуск
Чтобы запустить проект локально, следуйте этим простым шагам:

1) Клонируйте репозиторий:

    git clone [https://github.com/Orazjan/MyFinance](https://github.com/Orazjan/MyFinance)

2) Откройте проект в Android Studio.

3) Настройте Firebase: создайте проект в Firebase Console, добавьте приложение Android и скопируйте файл google-services.json в директорию app/.

4) Синхронизируйте проект с Gradle-файлами.

5) Запустите приложение на эмуляторе или физическом устройстве.

Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения по проекту, свяжитесь со мной:

GitHub: [https://github.com/Orazjan](Orazjan)

Email: [orazjanov11@gmail.com]
